Bruce, siéntate.
no quieres meterte con la familia Wilson
si puedo meterme con la familia Wilson
no es asunto tuyo
si no hubieras acosado a la señorita Quinn
Al señor Wilson no le importaría basura como tú.
entonces usted debe ser la señorita Kingsley
Confirmo que la señorita Kingsley es realmente
excepcional.
Soy Lillian Kingsley, directora del Grupo Kingsley.
asegurar el apoyo del señor Wilson es crucial
señor wilson
Miss.Kingsley ha conseguido una inversión del Grupo
Winston
pero
Muchos proveedores han cancelado sus contratos.
debido a la ciudad de Havenridge
proyecto de desarrollo que se acerca
Sería fantástico tener la oportunidad de trabajar
contigo.